欢迎观看本期操纵销售和不当竞争培训视频。
在本视频中,我们将会介绍什么是操纵销售和不当竞争行为,以及相关情形。
同时,我们还将介绍卖家行为准则,以及如何在与第三方服务提供商合作时遵守行为规范。
此外,我们还将介绍违反政策时需要采取的措施,如何恢复账户或移除警告,以及避免违反政策的最佳做法。
首先,操纵销售行为中,包括卖家聘请第三方服务提供商或使用受控买家账户给自己的商品下单,
或是为自己的商品详情页面人为制造搜索流量的行为。
再者,通过高于80%的大幅折扣吸引大量买家,让特定的ASIN订单数和销量排名激增,也是构成操纵销
售的行为。
不当竞争行为是指卖家使用受控买家账户损害另一卖家的名誉的行为。
受控的买家账户可被用于占用其他卖家的库存,发布虚假评论或反馈,或是发送辱骂性的买家与卖家消息。
卖家行为准则要求所有卖家在亚马逊商店中公平诚信地经营,以保证安全的买卖体验。
下面,让我们来看一些违反卖家行为准则的行为事例。
通过受控买家账户,对您自己的商品下订单来操纵销售。
为购买商品的买家提供报酬。
创建超级URL,人为地增加某些搜索词或特定ASIN的流量。
您不应让其他人以您的名义开展违反亚马逊卖家行为准则或亚马逊相关协议的行动。
比如,开展折扣幅度大于80%的促销活动。
如果与您合作的第三方代表您违反了亚马逊政策,您也将被追究责任。
无论您对违规行为是否知情。
对访问您卖家平台账户的人员,您是需要负相应责任的。
违反卖家行为准则或其他亚马逊政策的行为,都可能导致您的账户收到警告或受到限制。
例如,撤下商品信息页面,暂停或没收已付款项以及撤销销售权限。
要了解更多信息,请查看我们的销售政策和卖家行为准则帮助页面。
同时,您还会在账户状况,Account Health下的政策合规性,Policy Compliance
页面,收到有关违反政策的警告。
点击违反政策警告,Policy Violation Warnings,来查看违规详情。
当账户被停用时,您将在卖家平台上收到提醒。
您的账户状况,Account Health页面上,会显示您的账户已被停用。
Your account has been deactivated.
如要解决账户中的警告,请查看账户状况,Account Health页面上的警告信息。
然后按照后续步骤,Next Steps列中的说明进行操作。
在您向我们提供所需的信息之前,警告将默认在您的账户中保留180天,自首次发布之日起。
要恢复您的账户,请在卖家平台主页上,点击重新激活您的账户。
Reactivate your account。
或者点击账户状况,Account Health页面消息框中的重新激活账户。
Reactivate your account按钮。
接下来,让我们来看看维护账户状况,Account Health控制面板时的一些最佳做法。
请务必定期查看卖家平台和账户状况,Account Health页面。
了解我们可能对账号采取的强制措施。
您可通过这些页面,查看您经营的所有店铺。
在与声称可提供帮助的第三方合作时,要多留个心眼。
务必要详细了解他们所提供的服务。
您将需要对第三方以您的名义所采取的行动负责。
即使您对该行动不知情。
请多留意亚马逊发送的电子邮件。
了解有关在亚马逊商店中开店。
我们的政策。
以及您需要采取的措施的重要信息。
确保您的员工接受过培训。
而且您最好正确地设置账户访问控制。
通过您的买家或卖家账户所进行的任何操作。
您都需要承担相应责任。
总结下来。
在本视频中,您了解了操纵销售和不当竞争的行为。
以及卖家行为准则和关于第三方服务提供商合作的政策。
此外,本视频还讨论了在发生违规行为时应采取的措施。
恢复账户或移除警告的方法。
以及避免违反策略的最佳做法。
以上就是本期操纵销售和不当竞争培训视频的全部内容。
感谢观看。
祝您销售愉快。